A partir de agora vamos aprender propriedades muito importantes pra ficar do jeito que a gente precisa, do jeito que a gente quer a imagem de fundo.

Claro, além de utilizarmos imagens que estão na nossa máquina, também podemos utilizar imagens que estão hospedadas em outros locais, por exemplo, essa:

http://gustavoguanabara.github.io/html-css/imagens/mascote.png

mas se um dia ela cair, ficar offline, for deletada, no seu site também será.
Veja, a imagem ainda é pequeno, logo, se repete para cobrir a tela toda. Isso é automático, é o padrão.
Mas há algumas propriedades, como por exemplo:

background-size e backgroundo-repeat.

o primeiro determina o tamanho das repetições. E aí tu tem que dar duas medidas, como por exemplo, 100px 100px.

O segundo, a maneira que se repetem.

E o ponto de partida é sempre no canto superior esquerdo. É o padrão, e também é alterável