As vezes quando um site ainda ta carregando, as imagens podem demorar um pouco para carregar. É normal. Normalmente o usuário continua consumindo o conteúdo até o site carregar de fato.

As vezes você pode pensar que, se você vai usar realmente uma imagem de fundo, não é necessári configurar uma cor de fundo, mas é sim.

E se, quando a imagem no seu site demorar a carregar, por falta de cor de fundo setada por você, seu conteúdo ficar inconsumível?

Outra coisa é quando você coloca uma imagem e ela fica se repetindo no fundo, ou então, em algum momento ela corta e deixa a cor de fundo à mostra... enfim

Há algumas propriedades que ajudam.

background-size: contain;	- Faz com que a imagem em qualquer tamanho de telha seja exibida 100%. Mesmo que pra isso barras pretas apareçam nos cantos da tela.

background-size: cover;		- Faz com que a imagem não seja exibida 100%, e seja picotada em tamanhos diferentes de tela. Não será exibido as barras pretas, mas vai preencher a tela inteira.

background-size: auto;		- Manda o navegador se virar pra mostrar a imagem. (Padrão)

background-size: xpx/100%	- Tamanho fixo em pixels ou porcentagem

Qual o melhor? Depende do que esteja querendo fazer.



Se o conteúdo for grande - e geralmente é - Pode ser que a imagem repita ao rolar a página, que deixe de ter imagem ao rolar... Enfim, vamos aprender a resolvir isso na próxima aula.