Aqui vamos fazer o que o título diz.

É fácil até, crie um seletor com estilo interno da seguinte forma:

	background-image: linear-gradient(to right, corx, cory); (pode usar graus tbm invez de direção, e aí teria que usar por exemplo 90deg.
você também pode optar por radial-gradient(circle, corx, cory);
colocando % depois da cor você diz o quanto aquela cor ocupará a tela também


MAS se você colocar to top ou to bottom, ficará meio zebrado...
Para resolver isso, você tem que fazer uma configuração Global na CSS.

Uma configuração Global, você cria um seletor especial. E que seletor é esse?
Esse:
	* { 
		height: 100%; /* E dentro dele você coloca essa config. */
	}

Ali onde você coloca as cores, você pode por quantas vírgulas quiserem pra adicionar cor.


