Você tava navegando nas interwebs e achou uma cor M A R A?

Vamos aprender aqui a capturar essa cor pra utilizá-la mais tarde!

Na verdade eu já sei disso, mas no navegador. Aperte F12 > Na própria aba Elements, na aba abaixo em Styles, procure qualquer coisa com aquele popup de cor do VSCode e clique... Vai abrir um bang de cores com um conta gota. Voillá!

Mas o Guanabara ensina de outros modos...
Gimp: as pessoas apertam print > salvam no gimp > conta gota > clica na cor e pegou. Aí só abrir a cor do gimp e ta lá o código da cor.
MAS NÃO É TÃO CONFIÁVEL ASSIM! As vezes a tonalidade da cor até muda com o print.
E também uma extensão chamada ColorZila... Mas não parece funcionar MUITO bem pra mim... enfim.
Instala essa extensão na lojinha do chrome. Vai aparecer lá em cima, clica nele, clica em sla oq active e pegou a cor.

E aí com o código em mãos... seja feliz