Existe a forma ERRADA, em DESUSO de utilizar as CSS:

<body bgcolor="purple">

<font color="white">Oi"</font>

quando você faz dessa forma, além de ser bem meio merda de fazer, o próprio VSCode marca em vermelho que isso é antigo, e que a qualquer momento pode parar de funcionar. Imagina decidirem que isso não é mais funcional no dia que tu terminou o site do seu cliente ?
Vai ter que refazer tudo.
Tudo o que o VSCode marcar com vermelho-sangue, está em desuso. Então, EVITE DE TODAS AS FORMAS POSSÍVEIS! "a mas meu professor da faculdade faz assim" pois diga a ele que ele se atualize. Mas não aprenda de jeito merda.

HTML é focado em semâtica, em conteúdo. Em fazer o conteúdo fazer sentido.
E o CSS é transformar o conteúdo em algo agradável aos olhos. Focado em Estilo.

As CSS podem ser aplicadas de 3 formas:
A primeira forma é o estilo Inline, o mais fraquinho de todos, menos recomendado, mas temos que começar de alguma forma, certo?

Da seguinte forma:

<body style="background-color: aquamarine; font-family: Arial;">
<h1 style="color; blue;">

Dessa forma só é interessante fazer se for em um lugar ou outro perdido.
Imagina que você tem que colocar isso em 50 h1 diferentes? Pois é.
É importante que você estilize de forma que seja AGRADÁVEL.
Que seja um site realmente estiloso e que seja até legal de ver.
Um site feito espanda visitantes.

Esse estilo Inline inclusive acaba ficando confuso no próprio código, ou até mesmo poluído.

Dessa forma, você acaba colocando coisas de ESTILO no seu CONTEÚDO.
O CERTO, O IDEAL, é separar o CONTEÚDO do ESTILO.

Uma parte é HTML.

Outra parte é CSS

Outra parte é Javascript

Pior ainda se o cliente quiser alegorar o site em época de natal por exemplo, e você tiver que alterar C A D A  P Á G I N A do site dele.

Linha.
Por.
Linha.

Só... Não utilize. Utilize outros estilos.