Estilo CSS Interno:

Esse estilo inclusive vai ser bom pra você ver na prática o que é CONTEÚDO e o que é ESTILO.

É aqui que usamos o <style> debaixo do <title> que o professor apresentou láááá atrás.

Esse estilo fica numa seção diferente do HTML, separadinho, diferente do estilo Inline que era facil de confundir onde o CSS começava e onde terminava.

Ele tem uma seção própria, e ela é assim:
<style>
        body {
            background-color: crimson;
            font-family: Arial;
            font-size: 20px;
        }
        h1 {
            color: cyan;
            background-color: grey;
        }
        h2 {
            color: greenyellow;
        }
    </style>
Esse estilo é interessante, pois você escolhe o que quer alterar, e se por exemplo, temos 70 <h1> ou 70 
, todos são alterados.

E se eu tiver dois h1 e quiser só alterar um deles? É possível?
Sim, mais pra frente o professor irá ensinar sobre class e sobre divs, e aí aprenderemos.

Esse estilo é mais voltado para uma página simples, onde seus estilos não serão aplicados a outros documentos. Para páginas simples, cai dentro e use e abuse desse estilo.

MAS
essa técnica tem duas grandes desvantagens.

A primeira é simples: Ela incomoda. Não, seu cliente não vai nem sequer vislumbrar o que há por trás, não vai se incomodar. VOCÊ quem vai se incomodar.

Seu código vai parecer ligeiramente mais bagunçado. E GRANDE.
Geralmente o Estilo ocupa BEM MAIS LINHAS do que o conteúdo. Então pode ser que o arquivo tenha centenas e centenas de linhas e aos seus olhos pareça grande demais, coisa demais pra ler.

A outra desvantagem é mais incômoda.
Se você tiver outras 30 páginas e quiser aplicar o mesmo estilo, taca-lhe ctrl c ctrl v 30 vezes.
Clientes mudam de ideia muitas vezes. Então imagina um cliente que nunca fica satisfeito (até ficar) e você tiver que ficar alterando 30 páginas o tempo todo. É.

Mas se for uma página única, esse estilo é o suficiente.