Agora, a maneira mais versátil (e favorita) do Guanabara:

Estilo CSS Externo!

Um estilo externo é quando utilizamos um OUTRO arquivo para modificar o estilo da página!

Mas façamos o seguinte... Crie um parágrafo que leve a uma outra página (SEM criar o arquivo antes, vem um macetinho na frente)

Óbvio que quando você clicar, você não vai conseguir abrir a "pagina02.html", pois ela não existe.

Mas para fazer ela existir sem clicar la em cima em criar novo arquivo, simplesmente segurel ctrl e clique nela, e voillá!

Agora, copie todo o conteúdo do style (sem copiar o style) e aperte ctrl + x

apague toda a tag, e escreva "link" e escolha no popup a opção css.
E crie o arquivo CSS

Agora uma coisa...

As vezes o CSS pode dar problema com acentuação. Para resolver isso, na primeira linha escreva " @charset "UTF-8"; ". Assim força o formato de escrita. Manja? 

Isso é uma regra. Tudo que começar com um "@", é uma regra.

enfim.

Como funciona esse CSS em outro arquivo?

É mais ou menos parecido com o lance das imagens. Você pode puxar uma imagem pra página, certo?
Bem, você puxou um CSS pra página.

E você pode puxar o mesmo CSS para diversas páginas, e inclusive especificar qual página você quer alterar, tudo em um mesmo arquivo. Sendo assim, todas as páginas podem ser diferentes umas das outras.
Você pode inclusive usar mais de um link de CSS caso você queira algo mais específica e queira deixas destacado! Os estilos se somam!

Dá inclusive em um mesmo arquivo html, usar CSS Inline, CSS Interno e CSS Externo!
Mas eles têm meio que uma... Hierarquia?

Você pode ter alterado tudo com o CSS Externo pá e tudo mais...
Mas se utilizar o CSS Interno em alguma alteração do Externo, o Interno vai substituir e vai passar a valer. 
Se você utilizar o Inline em uma alteração do Interno, o Inline vai substituir e passar a valer.

Enfim, é isto.

Mas nunca é demais repetir: 

EVITE USAR O INLINE A TODO CUSTO!

Só utilize o Interno para estilos pequenos.

O Externo você pode usar sem moderação.