Parágrafos e quebras de linha.

Criaremos novamente mais um arquivo de exercício.

adiante logo tudo com "!", mudando a language...

Altere o title para "Parágrafos"
no body adicione:
<h1>Parágrafos e Quebras de linha</h1>
<hr>

Você pode escrever
	um parágrafo de qualquer
	jeito.
	Basta colocar tudo no meio do par de
	tags p e /par

Tem uma coisa que só será explicada no próximo vídeo. Você não pode adicionar o sinal de marcação dentro do parágrafo, porque o HTML vai entender como uma marcação. Então deixe da seguinte forma:
"<p> e </p>" e aí no seu site ficará "
" e "
" bonitinho.

"<" estamos pedindo para colocar o simbolo Menor que "<" (less than)
">" símbolo Maior que "<" (greater than).
Na pasta dessas anotações vou colocar uma tabela com o código de alguns símbolos

Abra agora seu site.

Perceba que todas as quebras de linha são inexistentes. Isso porque, o que importa no fim do "
" não é a quantidade de linhas que tu quebra, e sim as marcas, as tags.
O HTML é uma Linguagem de Marcação de Texto.

Agora, crie um novo parágrafo e onde você decidir quebrar a linha, adicione "
".
Essa é a tag Break Row, ou, quebra de linha.