Se você precisar de algum espaço entre uma linha e outra (não estou querendo dizer uma quebra de linha), NÃO utilize vários "
". Isso é coisa de NOOB! Mais pra frente será ensinado como fazer em CSS.

Não esqueça de utilizar comentários em HTML e CSS, além do Javascript mais pra frente.

<!--xyz--> = html
/*xyz*/	   = css
//		   = javascript

Na pasta desse arquivo que você abriu há uma tabela com códigos de alguns simbolos e como você pode adicionar no seu site. 

Mas pra resumir, o código de todo emoji começa assim: "&#x123" e termina com 123, onde 123 é o código do emoji que você encontra na "emojipedia.org"
obs: "#x" hexadecimal