Como outras pessoas vão ver os sites que eu crio?

Vamos adicionar mais alguns cliente do gráfico anterior.

No gráfico anterior, tinhamos você, que vamos chamar de cliente A, além do DNS e do servidor.

Agora, adicionamos também mais dois clientes, o cliente B e o C.

Vamos usar de exemplo o repositório do professor Gustavo Guanabara:
gustavoguanabara.github.io

Basicamente, você viu na aula anterior que o servidor não tem esse nome, mas sim um número de identificação, preferivelmente chamado de IP.

E ao digitarmos o endereço do site, a solicitação vai para o servidor DNS, que vasculha a relação nome-número e te retorna o ip que te conecta ao servidor e você acessa o site.
Os arquivos HTML e CSS estão no servidor. Mas a partir da próxima aula, esses arquivos estarão no SEU computador, que também é quando você vai começar a escrever códigos.

Você terá acesso TOTAL ao HTML e CSS do seu site.
Vai aprender a modificar como quiser coisa e tal, deixar bunitin do jeito que tu quer e etc.

Aí vai chegar o momento que você quer que seus amigos vejam o site que você criou, certo?

Mas que endereço de site você vai compartilhar para que eles o acessem? Mesmo que você dê o IP a eles, eles não terão acesso, pois sua máquina não é um servidor. Ninguém além de você terá acesso. E como você não tem o endereço físico, não tem como acessar o DNS, o endereço fica inacessível. Logo, não há maneira de se conectar.

Sendo assim, seus amigos, o B e o C, não terão como acessar seus arquivos. Seu site.

A única maneira de compartilhar com eles, é se o HTML e o CSS estiverem no servidor e tiver o endereço.

A URL (o endereço do site) é o que te dá acesso ao DNS que te retorna o IP que te conecta ao servidor que é onde estariam guardados o HTML e o CSS onde outras pessoas poderiam se conectar e visualizar o que você criou.
E pra ter o acesso, a primeira coisa que você precisa é o DOMÍNIO!
o site do professor, "gustavoguanabara.github.io", apenas o "github.io" que é o domínio.
Você precisa de um domínio para que as pessoas acessem o site que você criou.
Outra coisa que você precisa também, é de um local para colocar seus arquivos. Você precisa de um servidor, não dá pra hospedar as coisas em casa. Isso seria MUITO trabalhoso e até mesmo perigoso.
Quando a gente cria site, você também tem que pensar mais na frente um DOMÍNIO e uma HOSPEDAGEM.
	Domínio - É o nome que identifica seu site.
		São de nome únicos. Não podem existir dois domínios com o mesmo nome.
		São pagos anualmente. Há uma média de preço entre 30 e 60 reais que você paga por ano e aquele domínio é seu por ano pago.
		Têm vários TLDs. Ou Top Level Domains. É necessário escolher entre G-TLD ou C-TLD. Jajá explico.
		
	Hospedagem - É o local que o seu site vai estar armazenado.
		Espaço para armazenar aquivos.
		Pago mensalmente.
		Escolha baseado na necessidade. Precisa de espaço? Memória? Recursos? Tem e-mail? Suporta PHP? Python?
===========================URL=====================================
uwww.github.com/gustavoguanabara/.
Esse endereço todo, chamamos de URL. Uniform Resource Locator.

Você se depara com endereços assim o TEMPO TODO.
Você sabe pra que que serve cada uma dessas partes? 

Dentro de uma URL há partes:

"github.com" é o DOMÍNIO. 
	Na hora que você compra o domínio, você não compra o "www" ou "gustavoguanabara". Na hora que você paga o domínio, você paga pelo "github.com". Isso te dá direito hospedar coisa, no caso do plano de hospedagem do professor, que hospeda na Hostnet, dá direito ao e-mail por exemplo.

o ".com" é a TLD. ".com", ".net", ".io", ".info", ".online", ".store". Isso tudo é o que chamamos de G-TLD. O "G" é de GENÉRICO.
	"com" é para instituição comercial
	"edu" é para instituições educacionais
	"gov" é para governamentais
	"store" é para lojas.

Existem também os "CC-TLDs". O "CC" significa Country Code, que é "código de país".
Aqui no brasil temos muitos sites com ".com.br" por exemplo.
	.br pro brasil
	.us pro eua
	.ar pra argentina
	Tem um muito usado que é de uma ilhazinha chamada "tuvalu", que é .tv, e aí um monte de televisão comprou um monte de cctld do tuvalu porque achavam que .tv era uma g-tld de televisão, mas não era.

O "www" é um sub-domínio. No caso, é o subdomínio principal do servidor web. Mas existem outros subdomínios também. Pode ter ou não um subdomínio.

E o "/...". Basicamente, é o caminho. Como se fossem pastas do computador. Como Documentos/_CURSOEMVIDEO/HTML... Pode ter caminho ou não.

Então uma URL é composta de sub-domínio, domínio, TLD, e o caminho (ou não).

"https://" É PROTOCOLO. Visto na aula anterior.