CUIDADO COM DIREITOS AUTORIAIS!
NÃO pode pegar qualquer imagem da internet e utilizar em um site como 
se fossem suas, pois pode dar problema com direitos autorais.
Num trabalho escolar fodase, mas fazer isso num trabalho... Fiscalização vai
bater. Então desde já, acostume a usar imagens que não têm direitos autorais.
Na pasta de anotações há uma lista de sites com imagens públicas e livres de
direitos autorais. Talvez não tenha exatamente a que você quer, mas você
não receberá processo por isso. Me parece vantagem.
