Os formatos de imagens de imagens para a web que devem ser utilizados
depende do que você precisa:

jpeg se é uma imagem leve e sem transparência - surgiu em 1983
png se precisa de transparência ou qualidade melhor - surgiu em 1986, pela w3c, msm da www
gif se precisar que ela se mexa além da transparência - SE FALA GIFI, mas popularizou guif.

arquivos de imagens enormes é o mesmo que a morte em sites. Demora MUITO pra carregar
e se demorar MUITO pra carregar, o google simplesmente não mostra nas pesquisas.

