Nesse capítulo iremos trabalhar com listas!
Imagina que você iniciou o seu dia e você tem um monte de tarefas para fazer, e para não se perder, você quer organizar elas em listas.
Aí você começa


Aí você lembra que tem que ligar logo em seguida que acordar pro João, aí você volta

1 - acordar e escovar os dentes
2 - Ligar pro João
2 - tomar café...

E sua lista ja desandou. Tem uma coisa no HTML chamada Ordered Lista, ou Lista Ordenada, cujo a tag é <ol>

Mas tem mais uma coisa, além do <ol>, dentro dele você tem que criar mais uma tag: o <li>, provavelmente de list.

Como ficaria?

<ol>
	<li>Acordar
	<li>Ligar para o João
	<li>Escovar os dentes
</ol>

Perceba que não tem numeração, mas no seu site terá. Então não é necessário você enumerar, pois já estará enumerado no seu site. Isso facilita caso você precise adicionar ou remover algum item, pois não terá que mudar o número de todos os itens da lista. A tag fará automaticamente.

É possível personalizar elas com parâmetros:
<ol type="1" start="4">
Nesse caso aí, é uma lista enumerada, que começa do 4 e vai subindo. Mas esse é um dos parâmetros, há outros também que fazem outras coisas ou são tipos diferentes de listas.

type 1 = enumeradas
type a = alfabética minusculo
type A = alfabetica maiuscula
type i = romano minusculo
type I = romano maiúsculo

Há também as não ordenadas, nesse caso em vez de ol usasse ul
e seus parâmetros, e como não sao enumerados, têm apenas algo indicando que é um novo item da lista.
<ul type="square">
type square = quadrado
type disc	= disco
type circle = círculo