O credo da irmanda dos Assassinos, nos ensina que não há absolutamente nada proibido. Antes, interpretava que éramos livres para fazer o que quiser, para seguir nossos ideais sem medo.
Agora, eu compreendo. Não é uma permissão. O credo é uma advertência.
Os ideais dão espaço à dogmas, dogmas se transformam em fanatismo. Nenhum poder supremo pode nos julgar. Nenhum ser superior nos vigia para nos castigar de nossos pecados. No final, apenas nós podemos nos defender de nossas obsessões. Nós que decidimos se o pedágio do caminho que nós seguimos é muito caro.
Nós criamos salvadores, vingadores ou redentores. Levamos à guerra àqueles que se opõe a nós, e eles as devolvem. Sonhamos com deixar nossa marca no mundo, inclusive dando nossas vidas em conflitos sobre os quais nunca serão escritos em livros de história, o que fazemos e o que somos, começa e termina com nós mesmos.