BOM, é possível, mas não é 100% funcional. Vamos utilizar três sites diferentes, e é interessante você utilizar os três pra ter certeza que é a fonte correta.
Os sites: 
https://www.whatfontis.com/ - Esse é o que o professor considera com a melhor tecnologia.
Lembra quando eu disse que não era 100% funcional? Então, ele tem várias ferramentas, de separação de letras, de remoção de fundo... Enfim, servem para facilitar a identificação da font. As vezes tem imagens com muitas fonts que ficam por cima de outras, ou muito grudadas, ou a cor é confusa, enfim. Quando identificada, o site mostrará se é paga, se é gratuita... Mas claro, nem sempre será possível identificar ainda que não tenha nada que atrapalhe.

https://www.fontsquirrel.com/
https://www.myfonts.com/

Agora no próximo vídeo, falaremos sobre alinhamento de texto finalmente.