Não importa como você quebre a linha no vscode. Não vai quebrar a linha no site. 
Você precisa utilizar uma tag que quebre a linha, e ela é a "
", ou breakroll
Não é possível utilizar os sinais de tag, porque o vscode VAI ENTENDER COMO TAG
e vai executar a ação daquela tag. É preciso utilizar < >
lt é less than e gt é greater than
É possível escrever diversos simbolos, como símbolos de dinheiro de diversos países
Na pasta de anotações há um tabela com os símbolos.
Inclusive é possível utilizar emojis: procure no emojipedia.org,
então voce entra no emoji que voce quer, desce até achar algo assim: U+1F596
do + pra trás você ignora, e copia só o da frente. vai no VSCode, e cole assim:
"🖖", e voillá