Módulo 01 - Primeiros passos HTML+CSS - Conceitos básicos, preparação do ambiente, semântica do HTML5, textos, títulos, ligações, multimódia, estilos.

Módulo 02 - Deixando as coisas mais bonitas - Fundamentos do design, psicologia das cores, tipografia, elementos CSS, modelos de caixas, wireframe, responsividade.

Módulo 03 - Colocando um protótipo no ar - Versionamento de software, hospedagem de sites estáticos, tabelas.

Módulo 04 - Aprofundando os conhecimentos - Quadros em linha, formulários, media queries, mobile first.

Módulo 05 - Novas tecnologias - Flexbox, Grid Layout, projeto final.



github.com/gustavoguanabara
gustavoguanabara.github.io