Peso é quando a gente faz a fonte ficar mais magrinha ou mais gordinha.
Primeiramente, vamos pro VSCode para a prática.

Pra vermos o peso da fonte, não podemos utilizar fontes simples. Iremos utilizar a fonte 'work Sans'. O problema é que no momento não temos ela instalada no nosso computador, então só iremos assistir o professor fazendo seus exemplos, e na próxima aula a utilizaremos.

O peso da fonte é " font-weight: ;". Muita gente confunde as seguintes palavras: weight, width e height. Que respectivamente significam peso, largura e altura.

Existem pesos "literais": lighter, normal, bold e bolder. Essa "work Sans" é perfeita por ter todos esses pesos.
	ex: font-weight: bold;
	
Outra variação existente é a numérica, que vai de 100 ~ 900.
	ex: font-weight: 300;
	
A maioria das fontes não tem essa variação de 100 a 900 de peso. Nessa numeração, o 400 é a fonte normal.
Outra variação que não existe em todas as fontes é o " font-style: xyz; ".
	ex: font-style: italic; 

O h1 normalmente ja é em negrito sem precisarmos mudar nada nele. Então a fonte que você escolher TEM que ter TAMBÉM a variação de negrito e itálico juntos.

Se você quiser sublinhado, o código é " text-decoration: underline; "

E volto a dizer, a sua família de fontes TEM que possibilitar essas 3 variações de fonte. A maioria delas não permite isso.

Preste bastante atenção nisso:
	h1 {
	font-family: 'work Sans', sans-serif;
	font-weight: bolder;
	font-size: 3em;
	font-style: italic;
	}
Essas configurações nós fazemos MUITAS VEZES MESMO!
Mas é possível condensar elas em uma única declaração, ocupando assim menos linhas, mantendo o código bonito e menos poluído e até mesmo organizado.
O nome dado a isso, a essa condensação, é "shorthand" (ou shorthand font, no caso de fontes), ou "dar uma mãozinha", simplificar a vida.
SEMPRE SEGUINDO ESSA ORDEM > font-style -> font-weight -> font-size -> font-family: 
	ex font: italic bolder 3em 'work Sans', sans-serif;
	
Não existe shorthand pra tudo, mas tem bastante coisa que dá pra simplificar com ele.
NÃO É OBRIGATÓRIO UTILIZAR TODOS OS ITENS DA ORDEM! Apenas seguir a ordem.