Vamos falar sobre Tipografia. Sobre Fontes e etc.

O que significa Tipografia? Tipografia surgiu no século 15, na idade média, lá na Europa quando surgiu a imprensa.
Os livros surgiram com os Monges Copistas. Eles literalmente ficavam sentados copiando livros e livros. Monges Copistas também são conhecidos como "Amanuences", o que significa "Feito a Mão".
Quando você comprava um livro, você só recebia 1, 2 meses depois. Porque o Monge tinha que copiar o livro.

Em 1450, um Alemão chamado Johannes Gutenberg, inventou uma máquina que chamamos de Prensa Mecânica de Tipos Móveis. Ele criou várias pecinhas de metais com letras, e organizava essas letras de maneira que formassem palavras, e essas letras colocava nessa máquina, nessa prensa, sujava de tinta, coloca o papel, fecha, coloca numa prensa, no bang que vai apertar, e aí saía a página.

Essa invenção foi tão importante, mas tão importante, que Gutenberg foi considerado o pai da Imprensa.
Uma coisa importante: Ele não foi o PRIMEIRO A FAZER ISSO, tempos depois que ele foi nomeado o pai da imprensa, foi descoberto que os chines ha haviam criado algo assim antes, mas quando foi descoberto, ele ja era o pai da imprensa. Ele não exatamente copiou a ideia, era difícil informações serem trocadas naquela época. A ideia simplesmente bateu em duas cabeças em épocas diferentes e uma ficou famosa e a outra não.

As letras de Gutenberg eram boas, mas não eram tão boas. Com isso, foi surgindo a necessidade de estudar meios de melhorar a legebilidade das letras. E daí veio a Tipografia.
O termo Tipografia vem de duas palavras gregas:
	Týpos - impressão, colocar coisas no papel
	Graphía - Escrita
Tipografia é o estudo de como vou escrever coisas no papel. Claro que isso evoluiu, e hoje em dia também lemos coisas em telas digitais, e a tendência é deixarmos de utilizar o papel, e passar a utilizar cada vez mais as telas.
A forma de escrever também pode transmitir emoções.
Veja a imagem Representando Amor na pasta.
Qual das duas opções na imagem você escolheria para representar essa palavra?
Provavelmente a de cima. Ela tem um traço mais delicado. Enquanto a de baixo para algo mais robusto, antigo até, retrô.

E qual fonte você utilizaria para representar a palavra IMPORTANTE? Veja a imagem.
E agora, qual das duas?
Provavelmente a de baixo.
Ela parece ser mais séria, mais imponente.
Agora, se ainda não entendeu, veja a Representando Feito a Mao
Qual parece representar algo que você escreveu no papel?
A fonte de cima é uma fonte boa, perfeitamente legível, certo? Sim, mas não parece que alguém escreveu ela, diferentemente da de baixo, que parece que alguém realmente escreveu ela realmente.

