Agora vamos aprender a personalizar o iframe.

Nem todos os navegadores de celular têm suporte ao iframe.

Pra "contornar" isso, você pode colocar uma âncora dentro das tags do iframe, e aí se for incompatível, o que aparecerá será a âncora com o texto levando pro site em questão
ex:
	
Acessando o site do 
        <iframe src="https://www.cursoemvideo.com/" frameborder="1" height="500">
            <a href="https://www.cursoemvideo.com.br/" target="_blank" rel="external">Curso em Vídeo</a> 
            <!-- 
            Esse link aparecerá se por acaso o navegador não for compatível com iframe!
            -->
        </iframe>

        para aprender a programar.

Um iframe também tem um tamanho padrão de 300x150, e que você PODE alterar com height ou com width

Outra coisa: Existe o parâmerto "scrolling" que o vscode não reconhece muito bem, MAS FUNCIONA OK, é funcionál.

Temos:
scrolling=""
			auto = se o conteúdo é maior do que sua altura e largura, vai ter rolagem, se não, não terá.
			yes = MESMO QUE o conteúdo caiba perfeitamente, a rolagem aparecerá, ainda que não role
			no = MESMO QUE o conteúdo seja maior, NÃO terá rolagem

Você vai perceber que VÁRIOS SITES bloqueiam visualizações dentro de iframe.

Ora, por qual motivo eu usaria um iframe então?
Porquê você mesmo poderia colocar o seu próprio conteúdo em um iframe no seu site.

