Bom, em uma matéria de Jornal, há a materia principal, e que fica em destaque, e o título dela.

Mas há também outros títulos sobre outras coisas em uma mesma página. Mesma página, títulos diferentes com importancias diferentes e assuntos diferentes.
E todos eles são separados por níveis.

Vá na pasta deste arquivo que você está lendo e abra a imagem para entender.
Cada cor é um nível, e imagino que eles sejam autoexplicativos de qual é o primeiro e qual é o quarto.

Vai de h1 até h6, onde h1 é TÍTULO, e o resto subtítulos, e subtítulos de subtítulos, e por assim vai.

É totalmente possivel ter vários h1.

Muita gente diz que h1 deixa a letra grande... NÃO! Esse não é o intuito do h1.
Tamanho de letra você altera usando CSS. h1 à h6 são TÍTULOS E SUBTÍTULOS!