MÓDULO 02 CARALEO!

Nós iremos aprender a representar uma cor e a ESCOLHER UMA COR.

Existem alguns estudos que dizem que a escolha que você faz pra comprar um produto ou não, está intresincadamente relacionada não somente a cor do produto, mas a cor da embalagem ,a apresentação visual do produto, a embalagem dela..
Isso tudo vai fazer você decidir por comprar ou não.
Mesma coisa prum site. O conjunto de cores de um site, a hamornia visual de um site, vai fazer você decidir ou não navegar por ele e consumir seu conteúdo.
E essa porcentagem de poder que as cores tem, é altíssima. Chega em algumas pesquisas a 90%.

Você pode ter dois sites sobre o mesmo conteúdo, se o site B for bem harmonizado e tiver utilizado as cores de forma inteligente, você VAI escolher por usar ele, e não o site A.

E isso não é algo que você escolheu fazer. Não é consciente. A psicologia das cores diz o seguinte: Nós seres humanos não conseguimos descrever o que sentimos. Se você olhar um site que achou bonito, você não vai saber descrever o porque achou ele bonito.

Cores são poderosas para sites. Escolher uma boa paleta de cores, escolher uma boa harmonia de cores, é extremamente importante para desenvolvimento de sites

Facebook, Twitter, LinkedIn, Dell, Hp, Intel. Entre no site de CADA UM deles, não fique com preguiça. Volte e pense qual a semelhança entre essas empresas, esses sites.












Todas elas tem em comum uma mesma cor. Não exatemente o mesmo tom de cor, mas é a MESMA cor. E isso não é uma grande coincidência não. As empresas de tecnologia escolhem muito pelo azul. E isso tem um motivo. O azul por exemplo, ele tem uma ligação com alguns conceitos como:

Competência, Sabedoria, Calma, Confiança, Profissionalismo, Integridade, Segurança.

Consegue entender que o nosso cérebro percebe o azul e acaba percebendo não todas essas variações de conceito, mas um ou outra? A cor azul também tem uma coisa estatisticamente muito valiosa: Ela é a cor mais aceita do mundo. Aproximadamente 46% de aceitação. Você vai ouvir MUITOS homens e mulheres dizendo que o azul é sua cor favorita. Ela também é a cor com menos taxa de rejeição: 1%.

E pense, que empresa não quer remeter a esses conceitos? É uma questão de segurança, não vamos apostar em coisa nova, vamos apostar no garantido.
No PDF da aula, existe uma tabelinha de cores dizendo quando é melhor usar qual cor e quando não usá-la. Vamos usar o vermelho de exemplo:

O vermelho é associado ao Amor, Emoção, Energia.
Mas também é associada à Raiva, Perigo.
A recomendação do vermelho é a ser utilizada em sites de comida, sites de moda, de entretenimento, serviços de emergência e serviços de saúde.

Devemos evitar o vermelho em produtos relacionadas a luxo, natureza, uso de serviços em geral...

Mas se liga, isso não significa que você é PROIBIDO de usar essa cor em sites de natureza por exemplo, mas você tem que usar o vermelho, sabendo que essa cor causa no cérebro humano essas sensações, ainda mais quando exagera.
Existe sites que o utilizam de maneira bem tranquilo, como a Netflix.

A Netflix tem um site todo preto com detalhes em vermelhos.
E mais: A netflix tem um site todo preto com letras brancas.

Isso normalmente causa um cansaço visual na nossa vista. Contrasta muito. MAS, a página da Netflix utiliza. Porquê? Se você reparar no site dela, Há pouco texto. E quando você desce a página inteira, e vai por exemplo, no centro de ajuda, a coisa muda. Volta pro tradicional Página Branca Letra Preta.
Nossa vista já é acostumada com isso, estudamos nossa vida inteira utilizando um caderno de folha branca com lápis, ou caneta.
Isso é pensado.

Você pode querer inventar e enfeitar sua página de forma diferente sim! Mas quando passar a ter textos enormes, vai de padrão.
A porra da Netflix faz isso, a porra do facebook faz isso. 

O FACEBOOK MENÓ. Segue a receita pra coisas cansativas.

O vermelho é também utilizado em comida!
Vermelho e amarelo.
O amarelo também é relacionada a felicidade alegria e otimismo
TCHARAM! McDonald.
Isso é comprovado cara.

Vermelho com amarelo tá relacionada a alimentação e felicidade.

O McDonald tem utilizado muito também o Marrom e Cinza pra dar aquela ideia de sanduiche Premiuns. Além do Marrom também ter alguma relação com vermelho e também com o amarelo.

O Burguer King que é concorrente do McDonald, utiliza bastante do Laranja.
Utiliza também um cinza, cimento queimado.

Ele deixa o vermelho e o verde, as cores do componente do lancha, também em evidência, mas o foco do BK é o laranja.
Laranja é divertimento, ambição, calor, cautela.



Outra cor bem menos utilizada, mas tem pontos específicos de uso, é o verde.

Greenpeace utiliza BASTANTE de verde, exagera bastante no verde, mas tem modos e modos.

O verde aqui leva a conceitos de saúde, natureza, dinheiro, sorte, mas também pode levar a inveja.
Ele também é muito utilizado pra relaxamento, turismo, coisas financeiras, meio ambiente.
Evita-se o uso de verde para luxo,  tecnologia, uso de meninas adolescentes. Parece que alguns estudos levam a crer que o verde não é muito aceito por meninas adolescentes.

Um uso de vermelho exagerado: KitKat.
O Background da página é vermelho, e as caixas que são brancas, TÊM TAMBÉM VERMELHO!
Mas lá atrás deu a entender que isso cansa a vista demais, não cansa? Sim.
O Site do KitKat CANSA a vista. E por saberem isso, o site deles nada mais é que um Gateway. Só existe conteúdo no site deles para levar a outro lugar. Tudo clicável naquele site te leva a uma outra página. Não tem nada realmente informativo como no da Netflix. 



O rosa na lista está como: Amor, Romance, Sinceridade, Cuidados, é bem recomendável para usos femininos e cosméticos.
E evitar usar o rosa, caso o seu produto não tiver ideia sentimental ou doce pois ele leva a uma ideia sentimental ou doce.
"A mas quer dizer que rosa é de menina e azul é de menino?"
Não é bem assim.

O site da Paula Krauze, que é uma designer de jóias utiliza muito da cor amarelada, laranja, até mesmo em suas jóias. A iluminação, a cor que a modelo usa, as jóias, tem até a fruta laranja no site. Quando é prata, o tom mudou pra um cinza...
Você pode brincar com as cores, elas vendem muito. Mas utilize de bom senso.


Há uma cor que muitos não gostam: O marrom. Ele é relacionado à Robustez, Estabilidade, Amizade...

Um restaurante francês utilizou o marrom em seu site. E foi MUITO bem utilizado, dá uma ideia de luxo. Quando fala de legumes, puxou um tom de verde, quando falou de bebida puxou mais pro azul, mas o marrom e o dourado está sempre em evidência e presentes. É preciso experimentar.
Experimente, mas tenha a noção de que bom senso e que as vezes é bem delicado.

Outra ideia: O roxo. Ele tem a ver com criatividade, poder, sabedoria, mas você o evita por ele não prender muito a atenção da coisa, pro espectador.

O site de vinho calem.pt é MUITO criativo com seus produtos. Conforme você vai visualizando as garrafas de vinho lá com suas cores, o site muda de acordo com o produto. Garrafa x é verde? O site fica com detalhes verdes. Marrom? Os detalhes marrons surgem. As cores representam coisas.


Uma última coisa: TUDO DEPENDE DO CONTEÚDO DO SITE. É de vendas? É um site de leitura? Um site de vídeos? É algo que você vai passar MUITO tempo olhando e uma certa cor SEMPRE vai estar em evidência? É entretenimento (seja leitura, vídeo, imagens...)? Veja se um Dark Theme ajuda. O Branco também CANSA E QUEIMA A VISTA! Se seu site é de leitura, talvez um tema escuro ajude DEMAIS e com certeza os leitores vão agradecer. As telas do dispositivos enganam o cérebro e o faz pensar que o sol ainda está alto no céu, fazendo as pessoas ficarem acordadas, além do mais, se alguém estiver lendo em seu site no escuro, isso faz um mal danado aos olhos. Eu particularmente evito tudo que é branco quando já é de noite ou está tudo a minha volta escuro.