Em tabelas que a letra é pequena e a coluna é grande, com muitos dados, fica difícil de saber qual dado é de qual linha.

E pra isso, existe algo bacana que facilita, um recurso muito legal: o efeito zebrado

Pra criar o efeito zebrado dentro das linhas, em primeiro lugar eu só vou querer o efeito zebrado no CORPO, certo?

então, no style:
tbody > tr{
	background-color: lightgrey;
}

pronto né? Não. O resultado é o mesmo com outra cor. É necessário usar uma pseudo-class que ainda não foi falada sobre: tr:nth-child(odd ou even)
Isso faz com que, de tantos em tantos "pulos" um child seja afetado pelo style por exemplo.

Assim, a gente pode fazer com que a cada tr par (even) ou a cada tr ímpar (odd), fique cinza.

Podemos colocar também por (xn) em vez de (odd) ou (even)

2n de dois em dois. 3n de 3 em 3. E assim vai.

Veja a imagem nth-child-odd-exemplo